### Первая оценка задания:

На первый взгляд, при несложном условии есть ряд моментов,  на которые можно обратить внимание:
1.	Ввод данных в клавиатуры может быть затруднительным;
2.	Вывод данных необходим в определённом формате, причём формат заданного и итогового массивов одинаков;
3.	В условии задания не рекомендуется пользоваться коллекциями;
4.	Алгоритм решения несложен и не требует написания отдельного метода;
5.	Для этапов создания проекта необходимо создать разные коммиты ( минимум три коммита )
в репозитории GitHub.

### Опишем некоторые пункты подробнее:
1.	Чтобы исключить многократный ввод достаточно длинных исходных массивов с клавиатуры,
создадим в начале кода три разных массива исходных данных, а для выбора конкретного массива
введём проверку номеров “1” ,”2”, “3” для идентификации массива.
2.	Оформим вывод массива на консоль в отдельный метод. Метод будет выводить элементы массива
в формате из условия задачи ( с использованием символов [ ] , “ ), и его можно будет использовать 
при выводе на консоль и заданного, и итогового массива. 
3.	При использовании массива необходимо заранее задать его размер. Поэтому при написании 
кода предварительно найдём количество элементов итогового массива.  Для перебора и проверки  
длины каждого элемента  воспользуемся циклом  “foreach”.  А при создании итогового массива возьмём цикл “for” , в теле цикла поместим  счётчик элементов итогового массива.
4.	
5.	Разместим коммиты после следующих этапов проекта:  

>* Условие задания;
>* README; 
>* Блок-схема;   
>* Код с методом для вывода;   
>* Полный код программы;   
>* Результаты решения.

